Uppgifter
Koppla in mot 'studsviksversionen' (delvis klart)

Bränslemodell: implementera modellen i Matstab 2.4 i Matstab5
Måste göras. Just nu används den gamla modellen med schablondata för allt bränsle.
Är ganska lätt att validera, eftersom det inte finns någon direkt koppling mellan noderna.
Ny A_tfuel 

Neu3 - Implementera Neu3
Finns för stationärlösningen. 
Svår, men borde inte vara så mycket jobb volymmässigt.
Ny A_neu

Implementera ny och ordentlig modell för intern bypass. Kan nog vara denna som ger störst resultatpåverkan.

Regulatorer - Tryckreglering finns, men den är hårdkodad för F2. Indata-hantering samt en beräkning av 
påverkan på tryck från ångflöde (ångflöde skalas i %)
A_th, A_neu

Frekvenssvar - fungerar delvis, men måste färdigställas. Eventuellt kommer det krävas en reducerad härdmodell för att
garantera konvergens långt ifrån resonansfrekvensen. Frekvenssvar tillsammans med regulatorerna ger ett underlag för 
validering mot F2-provprogram. 

Indata-hantering QA:
	- spara all indata på .mat-fil
          Skriv funktion som regenererar indata från mat-fil, allt utom det som finns 
          på dist/res-fil skall skrivas ut som ASCII, eventuellt som körbar indata-fil
          Man kan även tänka sig en audit-utskrift som listar varifrån data kommer.
        - Skapa tydlig prioritering. Borde i princip vara:
          1 Commanline
          2 Matstab komplementfil
          3 Parameter.inp
          4 Source
          5 dist/res
          Nu kan ju hävda att 1-2 bara går mot msopt, medan 3-5 berör andra indata, 
          men vi kan ju diskutera om det måste vara så.
          Hursomhelst är logiken med prioriteringen att användaren skall kunna skriva över det som är 'default'
          Ska man tillåta indata-kort i komplementfilen?
          Jag tror det. En begränsning dock för att det ska vara rimligt lätt att parsa: man får ange början och 
          slut på 'indatastil' (RAMONA,POLCA,CMS)
          Däremot tillåter vi bara att man styr msopt från commandline.
          Självklart behöver vi en include-fuction i komplementfilen. Logiken för relativa och absoluta filnamn hanteras med Bobos 'file'.

Källkodshantering, versionshantering. github (vilket kan kombineras med turtoise).
F.n. finns https://github.com/thomassmed/Matlab
Detta bör flyttas till en vattenfall (eller annat bra namn) som vi även betalar för.

Bygg ett GUI i vilket man kan ändra optioner, samt spara undan på komplementfil (Matstab indatafil). 

Test-svit för 'mekaniska saker' (cmsplot, mm). Inte samma sak som valideringssvit.

Översättning till tidsdomän med vettig skalning



Fila på algoritmerna. Någon av ungdomarna skulle behöva sätta sig in i själva hjärtat. Vem?
Min gissning är att det kommer att visa sig. Den som är intresserad och börjar gräva i detta ligger nog bra till.
Jag kan ha en genomgång av lösningsmetoderna, en slags fördjupad matstab-kurs.
Den jag hittills har hållit är som en liten glossig reklambroschyr där allt är extremt förenklat.
Lösningsmetoderna är konceptuellt straight-forward. Det som kan vara grötigt är resultatet av mina försök att finoptimera.
Den tidsvinsten kanske inte är värt besväret och den extra komplikationen?

Utvidgad valideringsdatabas, där frekvenssvar på försök på F2 effekthöjning ingår.

